Bir macera grubunun üyelerinin saldırgan ve şifacı gibi çeşitli rolleri vardır.
Ben, Rud, bir tankım.
Grubun tankının görevi, tüm düşman saldırılarını üzerine çekmek ve diğer üyeleri korumaktır.
Güçlü maceracıların göz ardı edilen pozisyonudur.
Bu, işleri nasıl tersine çevirdiğimin...
ve ana karakter olduğumun hikayesi.
En Güçlü Tankın Labirent Akınları
Labirent Akınları
m 124 277 l 134 267 140 274 144 272 150 275 163 260 177 271 472 271 488 261 502 275 507 270 510 274 518 267 528 277 516 288 526 298 517 306 510 299 506 304 500 299 489 312 473 302 178 302 163 313 150 300 146 303 140 299 134 306 125 297 134 287
Nadir Bir 9.999 Direnç Becerisine Sahip Tank, Kahramanın Partisinden Kovuldu
Ah, sevgili kardeşim.
Seni çok özledim. Çok yalnızdım.
Manicia!
Rud.
Bir daha seni asla bırakmayacağım!
Rud!
Ne oldu, Nin? Neşeli hayalimi bölüyorsun.
Boş konuşma. Lonca’dayken garip suratlar yapmayı bırakabilir misin?
Oh, uh... Hihi.
İnanılmaz. Yine küçük kız kardeşini mi düşünüyordun?
Nasıl anladın?
Aynı partideyiz. Tabii ki bilirim.
Ama abi, gerçekten kız kardeşine bayılıyorsun.
Bir kere de başka bir şeyle ilgilenemez misin?
Ne gibi?
Belki aşk gibi?
Ne? Nin, yoksa sen...
Bekle, Rud. Yanlış anlıyorsun—
Ama Manicia'dan daha sevimlisi yok.
Off!
Rud, ciddiyim—
Ama ciddi olmak gerekirse...
Şu an başka bir şey düşünmemeye çalışıyorum.
Manicia'nın tedavisi olmayan bir hastalığı var.
Tek umudum, her dileği yerine getirdiği söylenen Labirentin Gizli Hazinesi.
Rud...
Ama dünkü utanç verici performansımdan sonra bunu bulmak imkansız görünüyor.
Diğerlerine de özür borçluyum.
Böyle söyleme.
Bir tank olarak görevini yaptın.
Dün sana hiç vurmadılar bile. Kalkanının bu kadar hızlı tükenmesi hiç mantıklı değildi.
Sadece dün değil.
Son zamanlarda labirente her girdiğimizde, kalkanım nedense tükeniyor.
Çok fazla iksir tüketiyorum,
grubun şifacısı olarak sana büyük bir yük oluyor. Gerçekten üzgünüm.
Ne diyorsun sen?
Bu kadar savaşabilmemizin sebebi sensin.
Beni koruduğunu biliyorum.
Üstelik, emici kalkanının değeri 9.999.
Bu, şimdiye kadarki en yüksek değerli kalkan.
Nin...
Sen olağanüstü bir tanksın.
Yeni bir üye gelse bile başını dik tut.
Bu, Kahraman.
Genç yaşına rağmen sayısız labirenti yenmiş olan?
İşte büyük kahraman Kyglas.
Hey, Rud. Kusura bakma.
Geç mi kaldık?
Hayır. Tam zamanında geldiniz.
Günaydın, Lilia ve Lily.
Artık tüm grup burada olduğuna göre, sizi tanıştırayım.
Buraya gel.
Bunlar yeni üyelerimiz.
Ne?
Bir dakika, Kyglas.
Burada neler oluyor? Labirent kuralları en fazla altı kişilik partilere izin veriyor.
Bu, bizi yedi yapar.
Sorun değil. Yakında altıya düşeceğiz.
Rud, bugünden itibaren ayrılıyorsun.
Ne?
Neden?
Çünkü işe yaramaz bir tanksın.
Rüzgar Kasırgası!
Su Fırtınası!
Hayat...
Patlaması!
Başardık!
Dün, kalkanının büyük bir kısmını anında kaybetmiştin.
Bu, belirleyici faktördü.
Neler oluyor?
Bunu ciddi söylemiyorsun herhalde! Böyle bir tankla hiçbir ilerleme kaydedemeyiz.
Ah, ama...
Dur bakalım. Rud düşman saldırılarını engelliyordu,
ama emici kalkanı yine de azalıyordu.
Bunun başka bir nedeni olmalı.
Açıkçası, becerileri birbirine giriyordu.
Etkileri bilinmeyen iki beceri.
Bu kötü oldu.
Rud, çabuk!
Tüm becerilerin iyi olmadığı doğru.
Ama yine de bunun nedeni olup olmadıklarını bilmiyoruz. Yine de sen sadece—
Ne diyorsun sen?
Hepimiz ölebilirdik. Bu, onu gruptan atmak için yeterli bir neden.
Üstelik bu yeni üyeler, şu sıralar moda olan kaçak tanklardan.
Düşman saldırılarından kaçınarak savaşabiliyorlar.
Senin gibi sadece savunma yapmıyorlar.
Yani özetle...
Seninle işimiz bitti.
Peki.
Rud...
Hey, seninle konuşmam bitmedi.
Dün senin yüzünden hiç kâr edemedik.
En yüksek kalkan değeri mi? Ne olmuş yani?
Sen sadece emici kalkanını boşa harcayan beceriksiz bir tanksın.
Yetenekli olduğunu biliyoruz.
Peki, bol şans.
Üzgünüm. Beni grubuna davet etmiştin, ama sanırım yeterince güçlü değildim.
Bu doğru değil!
Rud, bu gerçekten veda mı?
Kız kardeşimle yaşadığımız kasabayı anlatmıştım ya?
Avancia, değil mi? Ne olacak?
Bir ara uğra.
Her zaman orada olmayacağım, ama bundan sonra kız kardeşimle orada yaşayacağım.
Yani bir gün yine görüşürüz.
Tamam.
Yani, seni özleyeceğim falan değil, anlıyor musun?
Biliyorum.
Tekrar görüşeceğimiz günü dört gözle bekliyorum.
Şimdi, ne yapmalıyım?
Henüz Avancia'ya dönemem.
Sadece emici kalkanını boşa harcayan yeteneksiz bir tanksın.
Kyglas haklı mı? Becerim farkında olmadan emici kalkanımı tüketiyor mu?
Bu berbat bir yetenek olurdu.
Yine de şu an kimsenin Tanımlama becerisine güvenemem.
Yine de, bu eskort görevini sadece bizimle halledebileceğimize emin miyiz?
D-rütbesine yükseldik. Sorun olmaz.
Evet. Muhtemelen Kurass'a kadar gidebiliriz.
Evet ama...
m 466 105 l 521 82 573 104 573 118 516 134 466 120
Kurass
m 395 143 l 397 170 467 169 466 142
Avancia
m 50 0 b 100 0 100 100 50 100 b 0 100 0 0 50 0
Şu Anki
Konum
Bir dakikanız var mı?
Dev gibi bir adam!
Bu işte size katılmama izin verir misiniz?
Ah, bana ödeme yapmanıza gerek yok.
Şey, maceracı rütben nedir?
Ha?
Maceracı Rütbe YÜKSELT
Aslında F-rütbesindeyim çünkü tüm zamanımı labirentlerde geçirdim.
Bakışlar...
Bu adamı daha önce görmüştüm.
Şimdi hatırladım!
Kahramanın partisindeydi!
Lütfen bize katılın!
Ah, ama ben...
Hey, siz.
Beni eskort edecek maceracılar sizsiniz, değil mi?
Evet, efendim.
Yeni bir üye kazandık.
Adın ne?
R-Rud.
Bay Rud, ha? Tamam, sorun değil.
Yine de ödemeniz aynı kalacak.
Hadi gidelim.
Tabii, efendim.
Rütbemi söyleme fırsatını kaçırdım.
Onları kandırmış gibi hissediyorum ama şimdi bir şey yapamam.
Kurass'a varana kadar arabayı iyi koruyacağım.
Bir sis çöküyor.
Yakında dinlenelim mi?
Hayır. Neredeyse Kurass'a vardık, değil mi?
İçimde kötü bir his var.
Doğrudan oraya gitmeliyiz.
Pekâlâ.
Pusuya dikkat ettiğimiz sürece, Kurass'a güvenle varabiliriz.
Arabayı durdur.
Ne oldu?
Bir canavar mı?
Haydutlar olabilir. Burada kal.
Hey, sen.
H-Hey.
Yakınlarda başka kimseyi hissetmiyorum.
Bu bir tuzak değil.
İyi misin?
Korkma. Sana zarar vermeyeceğim.
Ayağa kalkabilir misin?
Ş-Şu kız çıplak mı?
Bir büyü taşı mı? Bu kız...
Bay Rud, bir canavar!
Bir orman yılanı!
Devasa bir şey.
Saklanın.
H-Herkes, o canavarın zehri ölümcül. Isırmasına izin vermeyin.
Onu yenemeyiz!
Burada mı öleceğiz?
Bana bak, Orman Yılanı.
Kışkırt.
Bay Rud!
Sorun yok. Tüm durum etkilerinden koruyan bir yeteneğim var.
Ben dikkatini çekerken siz saldırın.
Evet, ama...
Ne yapmalıyız?
Bu gidişle...
Manicia.
Ağabey.
Burada bitmesine izin veremem.
Sizler.
Şu an yanımda kılıcım yok.
Onu kesmek zorunda kalacaksın.
Silahlarınızı alın ve hareket edin!
Birlikte çalışmamız gerekiyor!
Yemin ederim ki, en güçlü tank olarak ben...
onun tüm saldırılarını bloke edeceğim.
O yüzden kendi gücünüze güvenin.
Sizlere söz veriyorum ki...
kazanacaksınız!
Şimdi!
Bu...
Herkes, öldürücü bir vuruş hazırlıyor!
Ondan kaçınmalısınız!
Bu saldırıyı savuşturamam.
Eğer bu onun öldürücü darbesiyse...
onu durdurmanın bir anlamı var!
Şimdi!
Bir orman yılanını yendiğimize inanamıyorum.
Bunu tek başımıza yapamazdık.
Bunu sizin sayenizde yendik, Bay Rud.
Bunu yendik çünkü
her birimiz üzerimize düşeni yaptık.
Neyse, canavarı kesebilir misin?
Ben gidip kızı kontrol edeyim.
Anlaşıldı.
Yaralanmadın mı?
Hayır.
İyi.
O canavardan kaçıyordun, değil mi?
Şimdi ne yapacaksın?
Gidecek bir yerin var mı?
Gidecek hiçbir yerim yok.
O zaman benimle gelmek ister misin?
Avancia adında bir kasabaya gidiyorum.
Oraya seninle gelebilir miyim?
Eğer sakıncası yoksa.
Tabii ki yok.
Pekâlâ.
Ama böyle giyinerek dolaşamazsın.
Bunu alabilirsin, istersen.
Emin misin?
Tabii ki. Siz olmasaydınız ölmüştüm, Bay Rud. Bunu bir teşekkür kabul edin.
Teşekkür ederim.
Şurada üstünü değiştirebilirsin.
Tamam.
Belki de kaçak bir köle mi?
O bir homunculus.
Homunculus'lar insanlara köle olarak hizmet eder,
bu yüzden genelde yalnız dolaşmazlar.
Belki de özel bir durumu vardır.
Köle tüccarlarının bu tehlikeli ormana gireceğini düşünmek zor.
Üstelik boynunda tasma da yoktu.
Şimdilik ona ben bakacağım.
Teşekkür ederim.
Burası yeterince uzak mı emin misin?
Evet.
Biz şimdi gidiyoruz.
Bekle.
Bay Rud, şu an bir partiye dahil misiniz?
Hayır, pek sayılmaz.
O halde bizimle takılır mısınız?
Sizin gibi güçlü bir tankla maceraya atılmak isteriz.
Teklifiniz için müteşekkirim, ama aslında Gizli Hazine'yi bulmam gerekiyor.
Her dileği yerine getirdiği söylenen hazine mi?
Aynı zamanda homunculus yaratma yeteneği de var.
Ah, evet.
Homunculus, ha?
Homunculus'lardan pek hoşlanmam.
İfadesizler ve işlerini duygusuzca yapıyorlar. Biraz ürkütücüler.
Üstelik bizden tek farkları göğüslerindeki sihirli taş.
Evet, ama...
Dediğim gibi, sizinle gelemiyorum. Kusura bakmayın.
Anlıyorum.
Eminim labirenti fethedersiniz, Bay Rud.
Bu arada, henüz kendimizi tanıtmadık.
Ben Rud.
Bay Rud.
Senin adın ne?
Bir adım yok.
Gerçekten mi?
Sensiz bir isim olmadan sana hitap etmek zor olacak.
Lunafya yaprakları...
Luna.
Luna?
Beğenmezsen,
sonradan değiştirebilirsin.
Ah, hayır. Teşekkür ederim.
Yemek için teşekkürler.
Yarın Avancia'ya varırız.
Erken yatalım.
Tamam.
Tahmin ettiğim gibi, Luna illegal yaratılmış
bir homunkulus olmalı.
Diğer homunkuluslarda olmayan iradeye ve
duygulara sahip. Hatta savaşabiliyor.
Normalde illegal homunkuluslar imha edilir.
Ama onun ürkek bakışları
bana Manicia'yı hatırlattı.
Onu terk edemem.
Ah, tencere! Özür dilerim.
Sorun değil. Zaten yedik.
Neyse, eğer o kadar güçlüysen,
o orman yılanını yenemez miydin?
B-Ben büyü konusunda yetenekliyim.
Tek bir yakın dövüş becerim yok.
Büyü mü? Yani yetenek etkilerini
taklit edebiliyor.
Başka büyü becerilerin var mı?
Büyüyü güçlendiren bir becerim var.
Başka?
Bir tane destek becerim var.
Tanımlama.
Anlıyorum. Tanımlama, öyle mi?
Tanımlama mı?!
E-Evet.
Tanımlama çok nadir bir beceri. Komşu krallıkta
sadece bir kişide daha vardı,
ama birkaç yıl önce öldüğünü duydum.
Yani şu anda dünyada Tanımlama becerisine
sahip tek kişi sensin.
Bu kadar değerli bir beceri olduğunu bilmiyordum.
Luna.
Becerilerimi tanımlayabilir misin?
E-Evet, olur.
Yapar mısın?
Zaten benim işimdi.
Becerimi kullanmak için sana dokunmam gerekiyor. Kusura bakma.
Bay Rud, dört beceriniz var.
Kışkırtma: Düşmanın dikkatini
üzerine çekme yeteneği.
Sonraki Sağlıklı Vücut.
Durum etkilerine bağışıklık kazandırır,
doğal iyileşmeyi artırır.
ve vücudunuzu mümkün olduğunca dayanıklı hale getirir.
Bu ikisini zaten biliyorum.
Asıl peşinde olduğum şey şimdi geliyor.
Sıradaki, Hayat Dönüşümü.
Hayat Dönüşümü mü?
Hayat Dönüşümü, tükenmiş emici kalkanınızı
güce dönüştürmenizi sağlar.
m 59 30 l 90 36 107 22 121 40 137 39 132 64 143 72 126 96 145 120 125 138 146 156 132 178 143 189 127 202 139 224 125 252 136 262 126 277 143 296 128 308 132 326 106 318 86 336 81 312 65 315 76 287 58 275 69 246 48 232 74 200 52 186 68 161 50 147 74 123 49 99 77 86 56 62 69 52
Tükenmiş Emici Kalkan
m 50 0 b 100 0 100 100 50 100 b 0 100 0 0 50 0
B
e
ce
ri
Akti
f
Hay
at
Dönüşümü
Yani bu bir saldırı becerisi.
Öyle görünüyor.
Yani bazı beceriler, onları anlamadıkça
aktif edilemiyor.
Son olarak...
Fedakarlık Kalkanı.
Fedakarlık Kalkanı mı?
Fedakarlık Kalkanı, müttefiklerinizin emici kalkanlarını
kendinizinki gibi kullanmanızı sağlar.
Saldırı
Müttefiklerinizi korurken, hem onların
hem de sizin dayanıklılığınız artar.
Dayanıklılık Artırıldı
Yani başkalarının hasarını mı alıyorum?
Evet, öyle görünüyor.
Demek farkında olmadan
hasar alıyordum,
çünkü Fedakarlık Kalkanı'nı kullanarak
ekip üyelerimin kalkanlarını koruyordum?
Bu nedir?
Bilinmeyen yeteneklerim hakkında uzun zamandır endişeleniyordum.
Bu kadar kolay çözüleceğini hiç düşünmemiştim.
Teşekkürler, Luna.
İşe yaradığıma sevindim.
Etkileri bilinmeyen yeteneklere sahip olduğum için partimden atılmıştım,
ama aslında müttefiklerimi korumak için en üstün yeteneklere sahiptim.
Artık başım dik dönebilirim...
Kız kardeşimin beni beklediği Avancia'ya.